Enumeration Block 1:
དང་པོ་ཡོད་དེ། རྟགས་འགོད་པ་དང་། དེ་ལ་གནོད་པ་སྤང་བ་གཉིས་སུ་ཡོད་པའི་ཕྱིར།

Enumeration Block 2:
གསུམ་པ་རིག་བྱེད་ཚད་མར་སྒྲུབ་པའི་རྟགས་གཞན་དགག་པ་ལ་གསུམ་ཡོད་དེ། རིག་བྱེད་ཚད་མར་སྒྲུབ་པའི་སྔར་གྱི་རྟགས་ལ་མ་ངེས་པ་གཞན་བསྟན་པ་དང་། རྟགས་གཞན་དགག་པ་དང་། སྔགས་མ་བྱས་པ་བྱེ་བྲག་ཏུ་དགག་པ་རྣམས་སུ་ཡོད་པའི་ཕྱིར།

Enumeration Block 3:
འདི་འགོག་པ་ལ་གནོད་པ་ཅན་གྱི་ཚད་མ་མེད་པ་དང་། གོ་བྱེད་ངོས་བཟུང་བ་དང་། ལྡོག་ཁྱབ་གཅིག་པུ་ཅན་གྱི་གཏན་ཚིགས་མི་སྲིད་པ་དང་གསུམ་ཡོད་པའི་ཕྱིར།

Enumeration Block 4:
ས་བཅད་ཆེན་མོར། ཚད་མའི་སྐྱེས་བུ་སྐྱེད་བྱེད་ཀྱི་རྒྱུ་མེད་པ་བཀག་ནས་ཚད་མ་མདོའི་མཆོད་བརྗོད་ཀྱི་ཚིགས་བཅད་ལུགས་མཐུན་དུ་བཤད་པ་དང་། སྒྲུབ་བྱེད་ཚད་མ་མེད་པ་བཀག་ནས་མཆོད་བརྗོད་ལུགས་བཟློག་ཏུ་བཤད་པ་ཅེས་པ་གཉིས་སུ་ཡོད་པ་ལས།

Enumeration Block 5:
དང་པོ་ལ་གཉིས་ཡོད་དེ། ཚད་མ་སྤྱིའི་མཚན་ཉིད་བཤད་པ་དང་། ཐུབ་པའང་མཚན་ཉིད་དེ་དང་ལྡན་པར་བསྟན་པ་གཉིས་སུ་ཡོད་པའི་ཕྱིར། དང་པོ་ལའང་། ལྷ་ཤཱཀ་གི་ལུགས་དང་། རྒྱན་གྱི་ལུགས་གཉིས་ཡོད་པ་ལས།

Enumeration Block 6:
སྐབས་འདིར་མཐའ་དཔྱད་པ་ལ། མཚན་ཉིད་ལ་དཔྱད་པ་དང་། གཞུང་གིས་བསྟན་ཚུལ་ལ་དཔྱད་པ་དང་གཉིས།

Enumeration Block 7:
དེ་ལ་དབྱེ་ན། མངོན་སུམ་བཅད་ཤེས་དང་། རྟོག་པ་བཅད་ཤེས་གཉིས།
